Como el subir del pensamiento es algo muy libre,
muy enredado, muy asociación libre y a la gente le
gusta. Y bueno, lamento no haberlo tenido a mano.
Bueno, muchas gracias. Bueno, un encanto hablar
con vos. Igualmente escucharte.
Adiós. Adiós.
And
all its edges folded
And the corners faded sepia brown And yet it's all I
have of our past love
A postcard to its ending
Brighter
days,
I can see such brighter days When every song we sang
is sung again And now
we know, we know this time it's for good And we're
lovers once again
And
you're near me I can remember the rain in December
The leaves of brown on the ground In Spain I did love
and adore you The nights filled with joy were our
yesterdays And tomorrow will bring you near
¡Gracias!
Our
love was a Spanish fiesta The bright lights and
songs were our joy each day And the nights were the
heat of yearning I can't recall my desires Every
memory is on fire And
I get a picture of all our yesterdays Yesterday I
can say I get a kick every time I see you gaze at me I
see moments of history Your
eyes be mine,
and they dance to the melody, and we live again as if
dreaming. The sound of our heart beat like
castanets, and forever we'll know them mean.
¡Suscríbete
al canal!
te
dejo este poema para cerrar esta edición 904 de los
palabristas se llama el último pianista y dice el
último piano del mundo está a punto de ser tocado en
una sala vacía donde ni siquiera hay muebles en
algunas partes del piso es imposible pararse A
esas partes se las llama agujeros. El pianista
luce la última camisa blanca y limpia que nos
quedaba y lleva el último frac de cola que pudo
encontrarse. Y aunque nadie lo crea, nuestros
patrocinadores por azar hallaron un pan de jabón
para que se lavara las manos. Pero el pobre no tiene
zapatos. Ah, ya no quedan zapatos por ninguna
parte. Y ahora la sala se va llenando de gente,
salvo en esos lugares llamados agujeros en el
viejo idioma. Algunas personas están, sin
embargo, paradas dentro de los agujeros, con sus
cabezas a ras del piso, asomadas entre
harapientos pantalones y piernas de mujeres.
Los que llegaron tarde... debieron sentarse en el
césped afuera, entre los arbustos viles y la
espesa hiedra rastrera que estrangula las
plantas y juega con los blanquecinos y antiguos
huesos de los infortunados muertos. Los más
viejos de la audiencia suponen que van a escuchar
obras de Bach, Mozart, Scriabin, Beethoven,
Debussy, Chopin o Liszt. Nada más que nombres para
ellos. nombres que evocan imprecisas tonadas de
partituras escritas en realidad por otros. Y al
fin, el pianista ocupa su lugar frente al piano y el
público recuerda que en ocasiones semejantes la
gente solía aplaudir. Pero de pronto, el viejo
pianista solloza porque todo lo que puede
recordar y todo lo que puede tocar es aquella
canción infantil que hablaba de tres ratoncitos
ciegos. Y nada más.
Durante
el programa Los Palabristas, que conduce Esteban
Pejkovic, se escucharon los siguientes temas.
El
próximo domingo, a partir de las 23... Volveremos
con los palabristas. Idea y conducción, Esteban
Pejkovic.
¡Suscríbete
al canal!
Usted se escucha en la 1110, la radio de los vecinos
de Buenos Aires.